# Hi-Tech Hub
Hi-Tech Hub - это лаунчер для информационного киоска, написанный на C# и позволяющий узнать всю информацию касаемо Hi-Tech Room, проектов TehnoLab, а также нашей команды PRO100BYTE и ее достижениях.

## Сборка приложения
Для сборки приложения рекомендуется использовать Visual Studio 2022 с установленным .NET Framework 4.8. Также необходимо загрузить последнюю версию CefSharp.

После сборки приложения необходимо разместить его в папке Hub, располагающейся на диске C:. Также, для полноценного отображения текста, необходимо установить шрифт [Montserrat](https://fonts.google.com/specimen/Montserrat)

Предполагаемая структура файлов и папок выглядит следующим образом:
```
C:
└── Hub
    ├── HiTechLaunch.exe
    ├── Hi-TechHub.exe
    ├── HiTechBrowser.exe
    └── CefSharp*, chrome*, lib* и прочие служебные файлы 
```

## Запуск приложения
Для запуска приложения достаточно дважды кликнуть по файлу HiTechLaunch.exe в папке Hub. Приложение запустит Hi-TechHub.exe, который откроется в полноэкранном режиме и покажет главное меню с доступными разделами:

Немного о Hi-Tech Room: информация о концепции и особенностях Hi-Tech Room.
Проекты TehnoLab: описание и фотографии проектов, созданных в TehnoLab или реализованных в Hi-Tech Room.
Наша команда: информация о нашей команде PRO100BYTE, ее участниках, а также контактные данные.
Наше портфолио: информация о достижениях, полученных командой PRO100BYTE и Hi-Tech Room

Для навигации по приложению можно использовать мышь, либо сенсорный дисплей. Для выхода из приложения нужно завершить процессы HiTechLaunch.exe и Hi-TechHub.exe в диспетчере задач, если запуск производился с помощью HiTechLaunch. В противном случае воспользуйтесь комбинацией клавиш ALT+F4.

Также, HiTechLaunch контролирует работу Hi-TechHub: если процесс завершился, он автоматически запустится через 1 секунду

## Замена explorer
Если вы хотите, чтобы Hi-Tech Hub запускался при входе в систему вместо стандартной оболочки Windows (explorer.exe), вы можете изменить параметр Shell в реестре Windows. Это позволит вам использовать Hi-Tech Hub без необходимости в Проводнике Windows (explorer.exe).

**Внимание!** Изменение реестра Windows может повредить вашу систему или привести к потере доступа к некоторым функциям. Мы не несем ответственности за любые последствия, которые могут возникнуть из-за этого. Мы рекомендуем сделать резервную копию реестра перед внесением любых изменений.

### Как изменить Shell для всех пользователей
Если вы хотите, чтобы Hi-Tech Hub запускался для всех пользователей, которые входят в систему на вашем компьютере, вы можете сделать следующее:

1. Откройте редактор реестра, нажав Win+R и введя regedit.
2. Перейдите по пути HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon
3. Найдите параметр с именем Shell и дважды щелкните по нему.
4. Измените значение параметра с explorer.exe на HiTechLaunch.exe (или C:\Hub\HiTechLaunch.exe)
5. Закройте редактор реестра и перезагрузите компьютер.

Теперь при входе в систему будет запускаться Hi-Tech Hub вместо Проводника Windows.

### Как изменить Shell для одного пользователя
Если вы хотите, чтобы Hi-Tech Hub запускался только для одного пользователя, а для других пользователей оставался Проводник Windows (explorer.exe), вы можете сделать следующее:

1. Откройте редактор реестра, нажав Win+R и введя regedit.
2. Перейдите по пути HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\IniFileMapping\system.ini\boot
3. Найдите параметр с именем Shell и дважды щелкните по нему.
4. Измените значение параметра с SYS:Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon на USR:Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon
5. Закройте редактор реестра и перезагрузите компьютер.
6. Откройте редактор реестра снова, нажав Win+R и введя regedit.
7. Перейдите по пути HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon
8. Создайте новый параметр типа REG_SZ с именем Shell и значением Hi-TechHub.exe
9. Закройте редактор реестра.
   
Теперь при входе в систему под этим пользователем будет запускаться Hi-Tech Hub вместо Проводника Windows, а для других пользователей будет запускаться Проводник Windows (explorer.exe)

## Лицензия
Приложение Hi-Tech Hub распространяется под лицензией MIT. 

См. файл LICENSE для подробностей.
